La rédaction Tous les lundis, c'était pareil. Léon avait rédaction. Il fallait qu'il raconte son dimanche. C'était embêtant, parce que, chez Léon, le dimanche, il ne se passait rien : il allait chez ses grands-parents, il ne faisait rien, il mangeait, il ne refaisait rien, il remangeait, et c'était fini. Quand il avait raconté ça, la première fois, la maîtresse avait marqué : « Insuffisant ». La deuxième fois, il avait même eu un zéro. Heureusement, un dimanche, sa mère se coupa le doigt en tranchant le gigot. Il y avait plein de sang sur la nappe. C'était dégoutant. Le lendemain, il raconta tout dans sa rédaction, et il eut « Très bien ». Il avait compris : il fallait qu'il se passe quelque chose le dimanche. Alors, la fois suivante, il poussa sa soeur dans l'escalier. Il fallut l'emmener à l'hôpital. Il eut 9/ 10 à sa rédaction. Après, il mit de la poudre à laver dans la boîte de lait en poudre. Ça avait très bien marché : son père avait failli mourir empoisonné. Il eut 9,5/ 10. Mais 7/10 seulement le jour où il détraqua la machine à laver et inonda l'appartement des voisins du dessous. Dimanche dernier, il eut une bonne idée pour sa rédaction. Il mit un pot de fleurs en équilibre sur le rebord de la fenêtre. Il s'était dit qu'avec un peu de chance, il tomberait sur la tête d'un passant, et qu'il aurait quelque chose à raconter. C'est ce qui arriva. Le pot tomba. Il entendit un grand cri mais, comme il était aux WC, il n'avait pas pu arriver à temps. Il vit juste qu'on transportait la victime (c'était une dame) chez le concierge. Après, l'ambulance arriva. Ça n'avait quand même servi à rien. Ils n'avaient pas fait la rédaction. Le lendemain, à l'école, ils avaient une remplaçante. Elle leur annonça que leur maîtresse était à l'hôpital. Fracture du crâne. Ça lui était égal. Ils avaient eu conjugaison à la place. La conjugaison, c'était plus facile que la rédaction. Il n'y avait pas besoin d'inventer.