Tous les lundis, Léon a rédaction. Il doit raconter son dimanche. Le dimanche Léon va chez ses grands-parents et il ne fait rien, il arrive et il ne fait rien, il mange et il ne fait rien, et il remange et il ne fait rien. À l'école la maîtresse lui dit que c'est insuffisant. La deuxième fois la maîtresse lui met un zéro. Ce dimanche il se passa quelque chose, sa mère se coupa le doigt sur la table en coupant le gigot, il y avait du sang de partout sur la nappe <segmentation/> c'était dégoutant. Le lundi il le raconta, la maîtresse lui dit que c'était très bien. Ce dimanche Léon eut une très bonne idée, il poussa sa soeur dans l'escalier. Elle a dû aller à l'hôpital. Le lundi il le raconta et il eut un neuf sur dix.