Hier j'ai fait une rédaction du dimanche. Mais, seulement le dimanche il ne se passe rien, je vais chez papi et mamie puis je mange puis je fais rien puis je mange et voilà. Alors la maitresse a dit que c'était insuffisant et même une fois j'ai eu un zéro. Mais ce dimanche-là maman s'est coupé le doigt en coupant le gigot et j'ai eu sept sur dix alors j'ai compris qu'il fallait qu'il se passe quelque chose. Alors dimanche j'ai poussé ma soeur dans l'escalier et elle est allée à l'hôpital alors j'ai eu 9 sur 10 <segmentation/> dimanche j'ai mis un pot de fleurs au bord de la fenêtre pour qu'il tombe sur quelqu'un et bien sûr il est tombé sur la tête de quelqu'un...