Tous les lundis c'est la même chose <segmentation/> Léon a rédaction. Il doit raconter ce qu'il se passe chez lui mais le problème c'est qu'il ne se passe jamais rien. La première fois, il avait écrit qu'il était chez ses grands-parents <segmentation/> qu'il n'avait rien fait puis qu'il avait mangé <segmentation/> ensuite il n'avait rien fait, il avait mangé et c'était fini, il avait eu un ""incomplet"". La deuxième fois il avait même eu un zéro. Puis cette fois sa maman s'était coupée en coupant le gigot.