Tous les dimanches il ne se passait rien. Les lundis Léon raconte sa rédaction. La maîtresse lui met ""pas intéressant"". L'autre dimanche il allait chez ses grands-parents. Et il mangeait et il ne faisait rien d'autre. L'autre lundi il raconte sa rédaction. Et la maîtresse lui met 0/0. Un jour sa mère se coupe le doigt avec un couteau et de la viande. Léon dit j'ai compris <segmentation/> il suffit que je fasse quelque chose. Le lundi il raconte sa rédaction. La maîtresse lui met 10/10. Léon est très content. L'autre dimanche Léon a mis de la poudre d'escampette dans le verre de son papa. Et son papa a failli mourir. Le lundi il raconte sa rédaction. La maîtresse lui met 9/10. Un jour il a poussé sa soeur dans les escaliers. Et sa soeur est allée à l'hôpital. Et le lundi il raconte sa rédaction. La maîtresse lui met 7/10. Un jour il a mis un pot de fleurs en équilibre sur le bord de la fenêtre pour que ça tombe sur la tête de quelqu'un. Et ça avait marché. Sur une dame accompagnée. Le lendemain il y avait une remplaçante. Fracture au crâne. Une remplaçante qui fait de la conjugaison. Léon se dit : c'est mieux que la rédaction.