Il y a un petit garçon et tous les lundis il devait raconter son dimanche. Il n'aimait pas ça! Un jour sa maman se coupa le doigt, le lundi il le raconta à sa classe. Il a eu une bonne note alors <omission=""sujet""/> avait compris qu'il fallait que quelque chose arrive. Alors il a poussé sa soeur et elle est allée à l'hôpital <segmentation/> il le raconta <segmentation/> encore une bonne note. Après il a eu une idée <segmentation/> il a mis un pot de fleurs sur le rebord de la fenêtre <segmentation/> il savait qu'il allait tomber sur la tête de quelqu'un et <suggestion>c'est ce</suggestion> qui se passa. Il n'avait pas eu le temps de voir que c'était une dame. Le lundi il n'y a pas eu de rédaction car la maîtresse n'était pas là. Il y avait une remplaçante.