Un garçon n'avait jamais de bonne note en racontant <segmentation/> tous les lundis il devait présenter son dimanche. Un jour sa mère se coupa le doigt en coupant le gibier, le lendemain Léo présenta son dimanche et il a un "" très bien "". Il se dit qu'il fera ça tous les dimanches. Le dimanche d'après il poussa sa soeur dans les escaliers <segmentation/> l'ambulance l'amena à l'hôpital. Il eut un 9/10. Après ce dimanche il mit de la poudre de lessive dans le lait <segmentation/> son père a failli mourir intoxiqué. Une autre fois il mit un pot de fleurs sur le rebord de la fenêtre et il tomba bien sur une personne <segmentation/> il n'a pas pu le voir <segmentation/> il était aux WC. Le lendemain il n'a pas fait de rédaction <segmentation/> sa maitresse était à l'hôpital <segmentation/> fracture du crâne.