Il était une fois un jeune garçon qui s'appelait Léon. À l'école la maitresse lui demandait de raconter ce qu'il avait fait le dimanche. Le problème c'est qu'il ne se passe rien. Il va chez ses grands-parents le dimanche. Il mange <segmentation/> après il ne fait rien <segmentation/> puis il remange et voilà sa journée du dimanche. La première fois qu'il raconta ça à la maitresse <segmentation/> il eut 0/10 mais l'autre dimanche sa mère se coupa le doigt en coupant le gigot. Alors il le raconta et il eut 9/10 <segmentation/> l'autre dimanche il poussa sa soeur dans l'escalier et fut emmenée à l'hôpital et il eut 9,5/10. L'autre dimanche il inonda l'appartement des voisins <segmentation/> il eut 7/10. L'autre dimanche il mit un pot de fleurs en équilibre en espérant qu'il tombe sur la tête d'un passant et ça a marché sauf qu'il était aux WC. Le lendemain il y avait une remplaçante.