Thomas va à l'école <segmentation/> il fait toujours de la rédaction. Il a toujours "" faux "". Sa maman se coupe le doigt et il a eu juste. Le dimanche suivant il balance sa soeur dans l'escalier. Le dimanche suivant il met du poison dans la boite de lait et son père faillit mourir. Le dimanche suivant il inonde l'appartement des voisins d'en dessous. Le dimanche suivant il met un pot sur son balcon et se dit <suggestion> qu'avec </suggestion> de la chance <segmentation/> il pourrait faire tomber le pot de fleurs. Il était aux toilettes et il entend un "" aïe "". C'était une dame qui s'était pris le pot de fleurs <segmentation/> <omission type=""sujet""/> était tombé sur une dame.