Léon a eu 0 en rédaction. Il n'est pas trop content. Le week-end prochain sa mère s'est ouvert le doigt. Du coup il raconta à sa classe ce qui s'est passé. Et il a eu 9/10. Léon était très content. Du coup le dimanche il a poussé sa soeur dans l'escalier. Il a eu 9,5/10 <segmentation/> le dimanche prochain sa maîtresse s'est ouvert le crâne avec un pot de fleurs <segmentation/> du coup ils ont une remplaçante <segmentation/> à la place de faire de la rédaction on faisait de la conjugaison. C'était beaucoup mieux que la rédaction.