Tous les lundis matin Léon fait de la rédaction en classe, Léon raconte ce qu'il s'est passé ce week-end. Et toujours il n'a rien à raconter <segmentation/> il va chez ses grands-parents <segmentation/> il mange et rien ne se passe <segmentation/> il dort et <omission type=""segment""> rien. Et il a toujours 0. Un jour son papa s'est coincé le doigt <segmentation/> il a eu 10/10. Un autre jour il a poussé sa petite soeur dans l'escalier, il a eu 9,5/10. Un autre il avait mis un pot au bord de la fenêtre en pensant qu'il allait tomber du haut de son immeuble, et ça arriva <segmentation/> le pot tomba sur quelqu'un mais comme il était aux toilettes <segmentation/> il n'avait pas vu qui c'était, il entendit un énorme cri. Et l'ambulance arriva. Le lendemain il y a eu une remplaçante, et elle annonça <dialogue> « Votre maîtresse a eu une fracture au crâne. » </dialogue>