C'est l'histoire d'un garçon qui avait toujours des rédactions le lundi. Et il avait toujours de mauvaises notes. Il fallait raconter ce qu'on a fait le dimanche. Un dimanche sa mère se coupa le doigt et, le lundi, il a eu 10/10. Il avait compris qu'il fallait qu'il se passe quelque chose de pas ordinaire, et donc le dimanche suivant il a poussé sa soeur dans l'escalier et elle est allée aux urgences. Cette fois, il avait eu 9/10. Et le dernier, dimanche, il a mis un pot de fleurs en équilibre sur le rebord de la fenêtre en espérant qu'il tombe sur la tête d'un passant. Et cela arriva. BAM ! En plein sur la tête d'un passant ! Mais, Léon, qui était aux toilettes n'eut pas le temps de voir ça. Et, le lundi, il n'y avait pas rédaction, il y avait une remplaçante. Elle expliqua qu'elle avait eu une fracture du crâne ! C'était la maitresse qui avait reçu le pot de fleurs ! Fin.