Tous les lundis Léon avait rédaction et il devait raconter son dimanche sauf qu'il ne se passait rien <segmentation/> il mangeait, il dormait et il mangeait. Hier sa mère s'est coupé le pouce. Il a raconté ça et il eut un 10/10 <segmentation/> depuis ce jour-là Léon a compris qu'il fallait qu'il se passe quelque chose. Du coup l'autre dimanche il a poussé sa soeur dans les escaliers et elle est allée à l'hôpital et il eut un 9/10. L'autre dimanche il mit un pot au bord de la fenêtre et il est tombé sur une dame <segmentation/> le lendemain il y avait une remplaçante et à la place il y avait conjugaison <segmentation/> c'était beaucoup plus facile.