Tous les lundis les mêmes jours sont pareils. Sa maîtresse écrivait <omission type=""déterminant""/> rédaction au tableau. Léon avait zéro à la rédaction. Mais un jour il avait inondé ses voisins d'en dessous. Il a eu 20/20. L'autre jour il tenait un pot de fleurs en équilibre et à un moment le pot de fleurs tomba sur la tête de la maîtresse. Il est revenu à l'école sans rédaction mais il y avait une remplaçante. Elle annonça à tous les enfants <dialogue> « Votre maîtresse a eu le crâne ouvert. » </dialogue>