Tous les matins Léon doit écrire une rédaction pour raconter son dimanche. Mais presque tous les dimanches il allait chez ses grands-parents. Le matin : il s'ennuie <segmentation/> le midi : il mange <segmentation/> l'après-midi : il s'ennuie et le soir : il mange et c'est fini. Tous les dimanches c'est pareil. Mais un dimanche sa mère s'est coupé le doigt avec un couteau en coupant le poulet <segmentation/> il y avait plein de sang sur la nappe. Le lendemain en rédaction il a eu un ""Très Bien"" <segmentation/> donc il a compris qu'il fallait quelque chose d'exceptionnel <segmentation/> le dimanche dernier il a poussé sa soeur dans l'escalier. Il a eu un 9/10 et un autre dimanche il a mis un pot de fleurs sur le rebord de la fenêtre et soudain une dame passe et <omission type=""sujet""> lui tombe dessus mais Léon était aux toilettes <segmentation/> il voit une dame qui est dans un fauteuil d'ambulance <segmentation/> le lendemain il y a une remplaçante et elle dit <dialogue> « Votre maitresse a une fracture du crâne. C'est de la faute de Léon. » </dialogue>