Léo avait tout le temps des 0 parce que le dimanche il ne se passait rien. Un jour il n'a pas fait exprès mais il poussa sa soeur dans l'escalier <segmentation/> il <omission type=""verbe""/> un 10/10. Il avait compris qu'il devait se passer des choses le dimanche. Le dimanche qui suit il mit de l'engrais dans une brique de lait que son père avait bu <segmentation/> son père a failli s'empoisonner. Il est à l'hôpital. Il mit un pot de fleurs en équilibre sur le rebord de la fenêtre en espérant que quand quelqu'un passait ça tombe sur quelqu'un <segmentation/> le lendemain matin la maitresse n'était pas là. Du coup Léo pensa que le pot de fleurs était tombé sur sa tête. Et effectivement le pot de fleurs était tombé sur sa tête <segmentation/> le docteur avait dit <dialogue> « fracture du crâne ne pas sortir pendant 2 mois » </dialogue>. Du coup il y a une remplaçante et à la place de la rédaction il y a conjugaison à la place <segmentation/> c'est beaucoup plus simple que faire mal à des gens <segmentation/> il aimait la nouvelle parce qu'il n'y avait pas conjugaison <segmentation/> 2 mois plus tard il y avait une maîtresse mais lundi il n'y a pas conjugaison il y a maths parce qu'elle savait que c'était Léo le responsable de sa fracture du crâne. Elle était beaucoup plus gentille avec les autres qu'avec moi. Tout qui finit bien fin. Fin.