Léon, dans son école fait la rédaction. Il a toujours des 0 sur 10, parce qu'il ne se passe jamais rien le dimanche. Mais un jour le dimanche sa maman se coupa la moitié du doigt <segmentation/> il eut un 10 sur 10 en rédaction. La semaine d'après, il poussa sa soeur dans les escaliers et il eut un 9/10. La semaine encore après il <unsure> fracassa </unsure> la machine à laver et inonda les voisins du dessous et il avait eu 9 et demi sur 10. Une semaine encore après il avait mis des choses dans le verre de son père et l'empoisonna et eu 7 sur 10. La dernière semaine il mit un pot de fleurs sur le rebord de sa fenêtre et il tomba sur la tête de la maîtresse.