Tous les lundis Léon devait raconter son dimanche, le premier jour il n'avait rien à raconter, alors il a eu un 0. Le deuxième lundi heureusement que sa mère s'était coupé le doigt <segmentation/> du coup il a raconté ça. Le lundi suivant il poussa sa soeur dans les escaliers. Le lundi suivant il mit un pot de fleurs en équilibre <segmentation/> il se dit que ça va bien tomber sur quelqu'un et au final ça a tombé sur la maîtresse. Le lundi suivant il alla à l'école <segmentation/> il y avait une remplaçante et la remplaçante leur expliqua <nonfini/>