Tous les lundis Léon a rédaction. Il faut qu'il raconte ce qu'il a fait le dimanche. Mais le dimanche il ne se passait rien. Il allait chez sa mamie. Un jour sa maman s'est coupé le doigt en coupant le gibier. Il a fallu l'amener à l'hôpital. Le lundi Léon a raconté <segmentation/>  il a eu un 9/10. Le dimanche d'après il poussa sa soeur dans l'escalier. Le lundi Léon a eu un 9/10. Le dimanche encore d'après, il a mis de la poudre à laver les vêtements dans la machine à nettoyer les couverts et les assiettes et les verres. Un autre dimanche il a mis un pot de fleurs en équilibre sur la fenêtre. Et le lundi il y avait une remplaçante. La maîtresse était à l'hôpital.