Lundi c'est rédaction sauf que Léon ne faisait rien le dimanche mais ce dimanche-là maman s'était coupé le doigt en coupant le gigot. Lundi il avait eu 10 sur 10 <segmentation/> dimanche il avait mis de la poudre de machine à laver dans la poudre de lait. Lundi il avait eu 9 sur 10 alors dimanche son papa avait failli mourir intoxiqué. Lundi il avait eu 8 sur 10 <segmentation/> dimanche il a mis un pot de fleurs en équilibre sur le bord de la fenêtre <segmentation/> il est tombé sur la tête de la maitresse. Lundi il avait une remplaçante <segmentation/> ce lundi il n'y avait pas de rédaction mais ils ont fait grammaire.