Tous les lundis Léon avait une rédaction. Mais le dimanche il ne se passait rien. Donc le lundi à sa rédaction il n'avait que des zéros sur dix. Mais un dimanche sa mère était dans la cuisine en train de couper des légumes <segmentation/> sans faire exprès Léon a pris le couteau et a coupé le doigt. Il y avait du sang partout. Alors le lundi il a raconté sa rédaction et il avait eu un neuf sur dix. Alors le dimanche prochain il pousse sa soeur dans les escaliers et elle se retrouve à l'hôpital. Alors encore une fois il <nonfini/>