Il ne faisait jamais rien le dimanche, un jour sa maman s'est coupé le doigt en coupant le beefsteak. Le lendemain, il a eu 9 sur 10 <segmentation/> il s'est dit ça a marché. Alors le lendemain, il a poussé sa soeur dans les escaliers. Il a eu 9 et demi sur 10 ça a encore marché. Alors il a mis un pot de fleurs en équilibre sur le rebord de la fenêtre <segmentation/> Il est tombé mais il était aux toilettes <segmentation/> dès qu'il est venu il a vu une femme sur un lit. Le lendemain sa maîtresse est absente <segmentation/> elle avait reçu un pot de fleurs sur la tête.