<titre> La rédaction </titre> Oh là là aujourd'hui c'est rédaction du dimanche!! Mais le dimanche je fais rien, je mange, je fais rien, et je remange! Mais maman quand elle coupait du jambon, elle s'est coupé le doigt et sur ma rédaction quand j'ai raconté ça j'ai eu très bien. Alors j'ai compris qu'il fallait qu'il se passe des choses alors j'ai mis un pot de fleurs sur le rebord de la fenêtre et il est tombé sur quelqu'un. Le lundi il y avait une remplaçante <segmentation/> ce n'est quand même pas sur la maitresse ? Oups c'était sur elle !