Tous les lundis Léon doit raconter ce qu'il a fait les dimanches. Mais chez Léon le dimanche il ne se passe rien. Et un jour la maîtresse marque sur la fiche de Léon, ""insuffisant"". Et un jour chez Léon le dimanche la maman se coupa le doigt en coupant de la viande. Léon écrit ce qu'il s'est passé ce dimanche sur sa rédaction. L'autre dimanche Léon poussa sa soeur dans les escaliers. Léon écrit ce qu'il s'est <omission type=""verbe participe passé""/> ce dimanche sur sa rédaction et il a eu un 9/10. L'autre dimanche il empoisonna son père <segmentation/> son père a presque <suggestion> failli mourir </suggestion>. Léon écrit ce qu'il s'est passé dimanche sur <omission type=""déterminant""/> rédaction. L'autre dimanche Léon mit un pot de fleurs au bord de sa fenêtre et le pot tomba sur une vieille dame et elle tomba par terre. Le lendemain matin il <suggestion> y a </suggestion> une remplaçante <suggestion> qui </suggestion> arrive dans la classe, la remplaçante dit <dialogue> « Bonjour je suis votre remplaçante <segmentation/> votre maîtresse a reçu un pot de fleurs sur la tête. » </dialogue>