Tous les lundis matin Léon <segmentation/> un petit garçon <segmentation/> faisait de la rédaction à l'école. De tout l'après-midi les dimanches, Léon lui il ne faisait rien <segmentation/> il était chez ses grands-parents <segmentation/> il ne faisait rien. Un jour son papa <unsure> s'était mixé </unsure> le doigt. Le lendemain dans sa rédaction il écrit ça <segmentation/> il avait compris qu'il fallait qu'il se passe quelque chose. Un autre jour il poussa sa soeur dans les escaliers. Le lendemain il marqua ça sur sa feuille à la rédaction... Un jour il avait même mis un vase sur la fenêtre en espérant qu'il y a quelqu'un qui passe dessous. Et justement quelqu'un passa : une dame. Le lendemain à l'école <nonfini/>