Tous les lundis c'est rédaction pour Léon. Il doit raconter son dimanche. Tous les dimanches il va chez ses grands-parents. Il mange à la maison et il remange. Et un lundi il racontait que sa maman avait coupé son doigt. Il avait compris qu'il fallait qu'il se passe quelque chose pendant le week-end. La semaine d'après il a dit qu'il avait poussé sa soeur dans les escaliers. Il a eu 9/10 en rédaction. La semaine d'après il a inondé l'étage du dessous. Il a eu une note de 9,5/10. Il a <unsure> posé </unsure> <omission type=""déterminant""/> pot de fleurs <omission type=""complément""/> en espérant qu'il tombe sur quelqu'un. Il a vu les pompiers. Le lendemain la maitresse est absente.