Un petit garçon allait à l'école. Quand il était arrivé à l'école, la maîtresse demanda de faire une rédaction. Le petit garçon ne dit rien. Il eut un « insuffisant » vu qu'il n'a rien fait le dimanche. Un autre jour la maîtresse lui demanda de refaire la rédaction, il n'avait rien <omission type=""verbe participe passé""/> le dimanche <segmentation/> cette fois il eut un zéro. Et cette fois-ci il se passa quelque chose dans sa maison. Sa maman se coupa le doigt en coupant du rôti de boeuf. Cette fois il eut un 20, cette fois il avait compris <segmentation/> il savait qu'il fallait inventer. Cette fois il a fait tomber un pot de fleurs sur la tête de quelqu'un, le lendemain matin il n'y avait pas sa maîtresse <segmentation/> il demanda tout de suite à sa remplaçante pourquoi il n'y avait pas sa maîtresse et la remplaçante lui répondit <dialogue> « Ta maîtresse a eu une fracture du crâne. » </dialogue>.