C'est l'histoire d'un enfant qui a des rédactions à l'école et la première fois qu'il a fait une rédaction sa maitresse a marqué: « insuffisant » mais la deuxième fois le dimanche, il s'est passé quelque chose <segmentation/> sa mère s'est fait mal au doigt en coupant le gigot. Et il a marqué ça pour sa rédaction. Et puis il a eu 10 sur 10. Il avait compris <segmentation/> il fallait qu'il se passe quelque chose qui ne se passe pas souvent alors il s'est mis à faire plein de bêtises comme faire tenir un pot de fleurs en équilibre. Et évidemment le pot de fleurs est tombé sur la tête d'une dame et cette dame c'était sa maîtresse.