Il était une fois Léon. Chaque dimanche Léon devait <omission type=""verbe""/> ce qu'il a fait dimanche. Mais le problème c'était qu'il ne se passe jamais rien. Mais un jour maman s'est coupé le doigt. Avant il avait toujours 0. Mais vu que maman s'est coupé le doigt, j'ai eu 20/20. L'autre fois j'ai poussé ma soeur dans les escaliers. Et j'ai eu un très bien. J'étais tellement fier que j'ai continué. J'ai mis du poison <segmentation/> papa a failli mourir à la place. Il est allé aux urgences. Et le dernier, j'ai mis un pot de fleurs en équilibre, en espérant que ça tombe sur la tête de quelqu'un et ça a marché. Mais le lendemain matin une remplaçante est arrivée pour dire que la maîtresse est allée à l'hôpital pour un choc du crâne.