Léon en a marre de faire de la rédaction. Léon s'ennuie <segmentation/> il mange <segmentation/>  il s'ennuie <segmentation/>  il  mange et puis c'est l'heure. Léon a trouvé une idée pour la rédaction. Il fait plein de bêtises <segmentation/> il pousse sa soeur dans les escaliers <segmentation/> Il met de la poudre dans le lait en poudre, il met un pot de fleurs sur le rebord de la fenêtre et il attend que quelqu'un passe et ça a marché <segmentation/> une dame est passé en dessous. Ils l'ont emmenée chez la concierge et on a entendu l'ambulance. Le lendemain à l'école il a eu une idée pour la rédaction. Mais il y avait une remplaçante. Son idée pour la rédaction ne servait à rien.