Patrimoine, performances, contes et faunes : nos idées de sorties culturelles
 LES CHOIX DE LA MATINALE   Pour ce week-end placé sous le signe des Journées européennes du patrimoine, nous vous proposons de découvrir la « nouvelle adresse » du Centre national des arts plastiques (CNAP) à Pantin ; visiter différents lieux et musées en compagnie de conteurs et conteuses ; admirer des faunes à la galerie parisienne Pierre-Alain Challier ou les écouter à la Cité musicale de Metz ; prendre « Le Temps d'aimer la danse » à Biarritz…    ART CONTEMPORAIN. La « nouvelle adresse » du CNAP, à Pantin    En attendant de s'installer définitivement à Pantin d'ici à 2022, le Centre national des arts plastiques (CNAP) dévoile pour la première fois sa « nouvelle adresse », le temps d'un week-end festif. Dès vendredi soir, la friche industrielle proche des Quatre-Chemins transforme ses 25 000 m2 en night-club, avec performance de Monster Chetwynd, puis concert de Shrouded &amp; The Dinner (à 21 h 30) et enfin, jusqu'à l'aube, fête électro orchestrée par les DJ de The Post Post, en collaboration avec le Centre national de la danse tout voisin. Samedi, le CNAP met en scène quelques-unes des perles de son immense collection dans le domaine de la performance et de l'œuvre sonore, autour d'Emilie Pitoiset, Davide Balula ou encore Tarek Atoui, qui active ses paradoxaux instruments de musique destinés aux malentendants. Le tout accompagné de bar et restauration légère, pour des Journées du patrimoine sans ors ni files d'attente.  Emmanuelle Lequeux        « La nouvelle adresse ». CNAP , 81, rue Cartier-Bresson, Pantin (Seine-Saint-Denis). Entrée libre. Du vendredi 14 à 19 heures à dimanche 16 septembre à 20 heures.     CONTES ET PATRIMOINE.   Des histoires à foison pour les JEP 2018     Les Journées européennes du patrimoine (JEP), les 15 et 16 septembre , sont l'occasion pour de nombreux musées et institutions de faire appel à des conteurs et conteuses pour proposer au public de découvrir de façon originale, à la fois ludique et pédagogique, leurs collections et/ou expositions temporaires.  Les Archives départementales du Morbihan à Vannes  ont ainsi demandé à la compagnie  La Bande à Grimaud  d'animer un spectacle en déambulation,   Un dernier crime ? Les Archives étaient presque parfaites  , pour une plongée au cœur de la mémoire locale, le dimanche 16. De même,  le Musée Courbet à Ornans  (Doubs) a confié à  la conteuse Mapie Caburet  et au  musicien Jan Vanek , de la compagnie  A la lueur des contes , l'organisation d'une visite musicontée de son exposition permanente, également le dimanche 16.  Le Mémorial de l'internement et de la déportation à Compiègne  (Oise) programme, quant à lui, le spectacle du conteur Gaëtan Gouget,   Pierre de mémoire et d'espoir  , durant tout le week-end. Dans le Territoire de Belfort,  la ville de Beaucourt  ouvre grand ses rues pour une balade contée avec Mapie Caburet et  Emmanuelle Filippi Hahn , le samedi 15. Et bien d'autres initiatives en relation avec les arts du récit sont à découvrir un peu partout en France.  Cristina Marino        Programme détaillé des Journées européennes du patrimoine  en ligne. Les 15 et 16 septembre en France.     ARTS. Les faunes de Brigitte Aubignac à la galerie Pierre-Alain Challier, à Paris    Les faunes sont de retour. ­Reconnaissables à leurs ­sabots et leurs oreilles pointues, ils font du patin sur les trottoirs, vont à la piscine, s'ennuient sur un canapé : ce sont les faunes citadins, qui ressemblent de très près aux jeunes gens d'aujourd'hui. Leurs cousins champêtres tentent de survivre en dépit des clôtures électriques, des déchetteries, des travaux d'aménagement du territoire. Ils jouent de la flûte, juchés sur des canalisations. Ils ne poursuivent plus les ­nymphes, sans doute parce qu'elles ont disparu avant eux. Il reste bien une faunesse, mais elle rêve ­d'Hollywood et se prend pour Lolita. Brigitte Aubignac, dont les expositions sont trop ­rares, ressuscite ces créatures mythologiques par une ­peinture fluide et sobre, ­légèrement vibrante, sans effets faciles. Ce n'est pas pour rendre hommage à l'art ancien mais pour inventer des allégories du monde d'aujourd'hui. A ces toiles ­récentes, l'exposition en joint quelques-unes des années précédentes, notamment deux diptyques dont le maquillage – c'est-à-dire le mensonge – est le sujet. La peinture d'Aubignac est donc parfaitement contemporaine.  Philippe Dagen        « Faunes ». Galerie Pierre-Alain Challier , 8, rue Debelleyme, Paris 3e. Du mardi au samedi de 11 heures à 19 heures. Jusqu'au 22 septembre.     CONCERT. Ouverture de saison pour la Cité musicale de Metz, avec David Reiland    Nouvelle baguette, nouvelle ère ! La Cité musicale de Metz accueillera, vendredi 14 septembre, le premier concert officiel du nouveau directeur musical de l'Orchestre national de Metz, David Reiland. Au programme, le sensuel  Prélude à l'après-midi d'un faune , de Debussy, et la puissante  Symphonie « avec orgue » ,   de Saint-Saëns, avec Olivier Vernet. Mozart sera également de la partie avec le  Concerto KV 414  joué par le talentueux Lucas Debargue, ainsi qu'une pièce de Toshio Hosokawa,  Blossoming II . L'occasion de découvrir ce chef belge, reconnu dans la musique française, qui après le Mozarteum, l'Académie Boulez de Lucerne et l'Orchestra of the Age of Enlightenment, a fait ses débuts avec l'Orchestre de chambre du Luxembourg, le Sinfonietta de Lausanne, et l'Opéra de Saint-Etienne, où il s'est taillé une belle réputation de chef lyrique.  Marie-Aude Roux        Cité musicale de Metz , Grande Salle de l'Arsenal à Metz (Moselle). Tél. : 03-87-74-16-16. De 10 € à 42 €. Le 14 septembre à 20 heures.     FESTIVAL. Cinq jeunes « talents » pour Le Temps d'aimer la danse, à Biarritz    Le festival de toutes les danses, dirigé par le chorégraphe Thierry Malandain, également directeur du Ballet Biarritz, parie sur les jeunes interprètes avec un programme spécial sous la houlette des chorégraphes Béatrice Massin et Pierre Rigal, mis en place dans le cadre de la nouvelle opération Talents Adami Danse, à l'enseigne de l'Adami (Société civile pour l'administration des droits des artistes et musiciens interprètes). Ce dispositif parie sur une commande passée à deux artistes de travailler sur le même thème – cette année, la fugue – avec les cinq mêmes jeunes danseurs. Béatrice Massin et Pierre Rigal se retrouvent donc dans cette doublette. La première, experte en baroque, a décidé de coller au sujet et enracine sa partition dans le système musical de la fugue pour  « un hommage aux plus grands compositeurs de musique baroque »  ; le second, dont l'énergie acrobatique et théâtrale aime se confronter à de multiples thématiques, fait un pas de côté pour revenir au sens du mot et travailler au corps les registres du tragique et de l'humour. Une aventure excitante qui permet à de jeunes interprètes de se confronter à des univers différents tout en mettant le chausson dans la vie professionnelle.  Rosita Boisseau        Talents Adami Danse , avec Béatrice Massin et Pierre Rigal. Le Colisée, Biarritz (Pyrénées-Atlantiques). Dans le cadre du  festival Le Temps d'aimer la danse , jusqu'au 16 septembre. De 12 € à 18 €. Le 15 septembre à 19 heures.     ART ET LIVRES. Le salon MAD s'installe à la Monnaie de Paris    Cet excitant salon destiné à l'édition d'art trouve pour sa quatrième édition un nouvel écrin. Installé à la Monnaie de Paris, après trois éditions à la Maison Rouge, il propose au fil des stands une vision élargie du multiple d'art : de livres précieux en assiettes de céramique, de fanzines en disques d'artistes, les collectionneurs désargentés peuvent dénicher de quoi satisfaire leurs appétits parmi les milliers d'œuvres proposées. Au menu 2018, 120 éditeurs d'art internationaux, 40 performances non-stop, et une carte blanche offerte à la Norvège. MAD, plus qu'un salon, un manifeste de l'art pour tous…  E. Le.        Multiple Art Days (MAD) . La Monnaie de Paris, 11, quai de Conti, Paris 6e. Les 14, 15 et 16 septembre de 11 heures à 19 heures.     PERFORMANCE. D' de Kabal, ses tatouages et Frédéric Nauczyciel, à Bobigny    Entre film, danse et performance, en complicité avec D' de Kabal, rappeur, slameur, écrivain et metteur en scène, le photographe et cinéaste Frédéric Nauczyciel a conçu  La Peau vive , une œuvre-témoignage sur le parcours de cette figure puissante de la scène hip-hop depuis le début des années 1990. En s'appuyant sur un film de ses tatouages réalisé en direct par D' de Kabal qui décline son histoire en s'immergeant dans la danse, la performance livre une quête identitaire autour de la fragilité. Passionné par le tatouage, Frédéric Nauczyciel a fait appel à D' de Kabal pour cette immersion que la voix du chanteur-compositeur propulse avec la force émotionnelle qu'on lui connaît. Cette soirée est constituée de deux volets : une performance et la vidéo. Pour fêter la rentrée de la MC93, à Bobigny.  R. Bu.        « La Peau vive » , de Frédéric Nauczyciel. MC93, 1, boulevard Lénine, Bobigny (Seine-Saint-Denis). 6 €. Le 15 septembre à 16 h 30 et 20 heures.     MUSIQUES ET CUISINE. Pop végétarienne au Smmmile Festival, à Paris    Organisateurs aux pouces verts, les programmateurs du Smmmile Festival cultivent depuis trois ans un credo « Vegan Pop » dont la récolte 2018 promet d'être abondante. Végétariens convaincus ou carnivores curieux pourront ainsi découvrir, les 15 et 16 septembre, autour de la Grande Halle de La Villette, une petite cité éphémère vouée à la cuisine de rue et à des ateliers culinaires « veggie », aux débats sociétaux, aux projections de films et à une exposition d'initiatives, sans compter, bien sûr une quinzaine de concerts allant du hip-hop abstrait (Dream Koala) à la chanson psychédélique (Judah Warsky), du folk dansant (Sarah Maison) aux grooves opératiques (Aérea Negrot). Sans qu'on sache si tous ces musiciens sont persuadés que fruits et légumes sont les garants d'un monde meilleur…  Stéphane Davet        Vegan Pop Smmmile Festival , parc de La Villette, 211, avenue Jean-Jaurès, Paris 19e. 15 €. Les 15 et 16 septembre.   